# Проект: Virtual Scroll

## Описание

Этот проект реализует виртуализированный список с бесконечной прокруткой, построенный с использованием современных технологий React, MobX и TypeScript. При достижении конца видимого списка автоматически подгружаются новые элементы с другой страницы из внешнего API (например, GitHub API).
`На странице отображается только часть карточек из списка.`

## Технологии

- **React** — библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript** — типизация, обеспечивающая более строгий контроль кода.
- **MobX** — управление состоянием приложения.
- **Axios** — для выполнения запросов к API.
- **bootstrap** — UI библиотека.
- **Vite** — это инструмент для сборки современных веб-приложений.
- **Jest** и **React Testing Library** — для написания и выполнения тестов.
- **CSS Modules** — для модульного стилирования компонентов.

## Функционал

- **Виртуализация списка** — отображаются только те элементы, которые находятся в области видимости, что снижает нагрузку на память и ускоряет работу.
- **Бесконечная прокрутка** — при достижении конца списка подгружаются новые элементы.
- **Обновление карточек** — карточки можно изменять и удалять локально.
- **Тестирование** — написаны юнит-тесты для основного функционала.

## Установка и запуск

### Предварительные требования

- **Node.js** версии 14 или выше
- **yarn** для управления зависимостями

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/AndreyTorkhov/vk2024-profile-assignment.git
   cd vk2024-profile-assignment
   ```

2. Установите зависимости:

   ```bash
   yarn install
   ```

### Запуск

1. Для запуска проекта в режиме разработки используйте команду::

   ```bash
   yarn dev
   ```

2. Для запуска всех тестов используйте команду:

   ```bash
   yarn test
   ```
